스트라이크 백 지난 이야기
네 정체를 나는 알아. 벡스터 하사
난 전부 알고 있어
벡스터를 죽인 건 이 자다
레오 카말리
카말리를 잡으려면 이 놈 옆에서 빼와야 할 거야
미겔 고메즈
현재 고메즈는 카르텔 조직을 운영하고 있다
카말리는 카르텔 자금을 해외로 빼내는 핵심 인물이야
데미안
레베카
누가 배신했어?
세바스찬 그레이란 이름 아십니까?
MI6와 일하던 자였어
본부, 목표물을 확보했다
스콧, 스톤브리지
내 말 들리나?
카말리!
스콧!
숨 쉬어!
어서!
숨 쉬라고!
어서, 어서...
어서...
카말리는?
제기랄!
콜롬비아 보고타
그놈이 보트로 돌아와서
널 꺼내도록 도와준 거 알아?
그놈 아녔으면 넌 여기 없었을 거야
그놈이란 카말리겠군
그래
대체 누가 그래?
네가 모사드 요원이란 걸 금방 알았는데
나였으면...
너였다면 날 죽게 내버려뒀겠지
그래
나도 그럴 거야
거 봐
이러니까 우리가 잘 맞는 거야
가야돼
뭐, 진짜?
레베카
걔네 오려면 얼마 남았어?
누구?
네가 기다리고 있는 모사드 팀
시치미 떼도 소용없어
카말리가 아직 여기 있다는 걸 알아
안 그랬으면 네가 여기 나랑 있질 않았겠지
너랑 있고 싶어서일 수도 있지
잘도
하지만 이건 모사드 임무야
네가 다 망친 건 기억하지?
그래
모사드는 언제 오는데?
24시간 내에
제기랄
그래
너무 늦을 거야
그때쯤이면 이미 떴을 거라고
너랑 나랑 한 팀이 돼서...
놈을 잡을 확률을 배로 만들지 않으면 말이지
카말리는 활동하는 모든 도시의 은행마다
안전 금고를 가지고 있어
정보, 현금, 여권
그리고 안전가옥 목록들을 위한 비밀 장소지
카말리는 그 안가들 중 한 곳으로 가서
고메즈를 기다릴 거야
국경을 넘으려고
안전 금고를 확보하면
카말리를 잡는 거야
좋네
뭐가 그렇게 좋아?
왜냐면
우리가 은행을 털 거니까
우리가 뭘 한다고?
엄밀히 말하자면 은행이 아니라
중앙증권거래소에 있는 안전 금고야
농담해? 은행이라며?
금고가 있으니까
은행 강도 놀이는 어쨌든 할 수 있어
좋아, 그거면 돼
왜?
어렸을 때 경찰/강도 놀이 안 해봤냐?
해봤어
어디보자...
너 경찰 했었지?
그래도 이젠 강도 역할 해야 돼.
할래 말래?
그렇게 해야만 카말리를 놓친 사실을
로크 중령에게 말하지 않을 수 있는 거라면
- 그래, 하겠어
- 그렇지!
좋아! 은행 한번 털어보자고
네 구역이잖아?
어떻게 하는 게 좋을 거 같아?
미겔 고메즈는 알지?
알지
고양이를 좋아하고 RPG 쏘는 데에 선수지
이 자가 미겔의 동생 라울이다
고메즈 가의 좋은 유전자는 죄다 못 받았지
심질환 있는 코카인 중독자지만
그래도 미겔 덕에 중앙증권거래소의 장을 맡고 있다
저 비곗덩어리 배때기에 총구만 겨누면
보안문은 다 통과시켜 줄 거야
그게 계획인가?
그냥 걸어 들어가는 거?
터널 뚫을 시간이라도 있어?
일요일이라 현장에 사람이 별로 없을 테니
간단할 거야
라울에게 경호원이 있습니까?
- 경호원 두 명에 운전사 한 명
- 수가 적군요
그놈 형이 누군지 다들 아니까
일요일마다 그놈은 존나 못생긴 개새끼 하나를
시몬 볼리바르 공원에 산책시킨다
뭔가 잘못되면 어떻게 될지 잠깐 생각해 봅시다
진짜 경찰이 오면 어떻게 할지
고작 이 일 하려고 경찰을 쏘진 않을 겁니다
여긴 콜롬비아야
그런 일 생겨도 아무도 경찰 안 불러
아니지 그래!
고스트 버스터즈를 부르지!
- 이런 등신
- 그만 좀 시시덕거려
그만
정숙합시다
- 계속하십시오
- 고마워
뭔가 일이 생기면
사설 군사업체가 출동할 거다
카르텔이 소유한 다른 기업 중의 하나지
경찰이 소식을 듣기도 전에
그놈들이 먼저 쳐들어올 거야
절대 상대하고 싶지 않은 상대일 거야
계획대로 되기만 하면 상대할 일 없지
왜냐면, 계획대로 될 거니까
은행 강도짓이 언제 잘못되는 거 봤어?
레바논 베이루트
시간이 좀 걸렸군
좀 바빴거든
계속 걸어
약간 필사적으로 보이긴 하지만
그래도 날 쏠 거 같진 않군
또 도망가려고 시도하면
가랑이 사이로 총알을 박아주겠어
내가 자네보다 빨리 달릴 수 있다고 생각해주다니 고맙군
프랑스인들이 네놈을 찾고 있다던데
걔네랑은 합의 다 끝냈어
자넨 뭐지? 12과?
20과다
잘나신 최정예 과 말이군
내게 뭘 원하지?
날 죽이려던 놈의 성냥갑에
네 이름이 적혀 있더군
주머니에 내 이름 넣고 다니는 킬러가
베이루트에 한 둘이 아닐 걸세
네가 날 밀고했나?
양심에 가책 갈 일은 이미 충분히 했어
누가 자넬 배신했든 나는 아냐
나라면 안 그러겠어, 뚱뚱보 양반
구멍 복구 키트를 준비해놓지 않은 이상은 말이지
내가 누군 줄 아나?
정확히 알고 있지
도와줘!
자, 좀 걷지
이런
잘 하는데?
연습만이 살 길이죠
실례
레오 카말리를 추적하고 있다
부동산 개발업자 말인가
카말리는 돈줄이야
카말리의 돈이 아니었으면
알 주하리와 그 추종자들은 서구 대사관 앞에서 깃발이나 태우는
성난 아랍인 무리에 지나지 않았을 거야
미안하네만 난 자넬 도울 수 없어
손 씻은 지 오래야
개소리 마
여기 있으면 아직 손 담고 있는 거야
파낼 수 있는 무슨 정보든
돈 내는 아무나한테나 팔아넘기면서
내가 역겨운가?
명예나 충성심 부족이?
그런 게 있는 정부나 국가를 하나만 대 보게
내가 이 일을 나 혼자 했나?
네가 이 바닥을 만들었어
네놈과 네놈의 동족들이
오, 알겠군 그래
자넨 양심의 가책을 느끼고 있는 거야
진실을 찾기 위해 뭘 할 텐가?
노친네 다리를 쏠 텐가?
자네를 보면 무엇이 보이는 줄 아나?
길 잃은 소녀가 보이네
벼랑 끝에서
내 말 믿어도 돼
난 그런 거 많이 봐왔거든
널 여기로 보낸 사람들이
십 년 전에 레더비도 보냈지
레더비를 아나?
레더비에 대해 뭐라고 얘기하던가?
뛰어난 병사가 왜 갑자기 변절을 했는지
뭐라 설명하던가?
이런 식으로 계속하면
자네에게도 똑같은 일이 생길 걸세
이것만 대답해
날 죽이러 온 게 알 주하리의 부하들인지 아닌지
질문이 잘못됐어
그럼 한번 말해봐
어떻게 물어야 하는지
지난 3개월 동안 6명의 정보요원이 죽었네
차량폭발, 납치, 암살
이건 조직적인 말소 작업이야
알 주하리는 자신에게
분명하게 위협이 되는 사람들만 공격하고 있지
자네 같은 사람들
그게 911 전에 알 카에다가 한 일이었어
뭔가가 터질 거란 얘기군
뭐지?
몇 주 전에 서방 군사기지들에 관한
정보를 찾는 자가 있다는 소문을 들었지
어떤 정보? 어디 기지?
전부.
전부 다
자재, 인원, 폭격 일정...
내가 어떻게 생각했던 줄 아나?
이건 정보가 문제가 아냐
이 정보를 원하는 자가 누군지가 중요한 거야
그래서 정보를 판다고 올렸네
그들이 원하는 정보가 내게 있다고 알렸지
그래서 어떻게 됐지?
어떻게 됐냐면...
알 주하리의 부하가 길에서 날 납치해서는
트렁크에 넣고 세 시간을 달렸지
베카 계곡의 그들 훈련 기지로
알 주하리를 만났나?
그자가 여기 있어?
아무도 알 주하리를 못 만나
이제 더 이상은
알 주하리의 부하들이
정보 전달에 3주의 기간을 주더군
전달하지 않을 작정이군
할 수가 없어
내겐 그 정보가 없거든
자 이제 알 주하리가
서방 군사기지를 목표로 삼는다는 걸 알겠지?
그들이 당신을 죽일 거야
뭐...
다 내 방식이 있는 법이니까
도망가
어디로?
여기선 주사위 게임이라도 한 판 할 수 있지
나와 가담해
우리가 알 주하리의 본거지를 찾게 도와줘
용감하기도 하지
나도 딸이 있었어
제길!
씹! 씨발!
너무 오래 머물렀다고 생각지 않았나?
이놈은 도움이 안 되겠군
내가 운전을 좀 난폭하게 하지
타게
비행기를 대기시켜 놨어
콜롬비아로 간다
그레이가 죽었습니다
알 주하리가 뭔가를...
숨 좀 돌리게, 소령
가는 중에 브리핑 받지
감사는 됐네
은행 진짜 털어보고 싶었어!
은행 아냐, 스콧. 증권거래소라고
내려, 뚱뚱보 양반
여기 돈 없다고 누누이 말하네만
- 돈을 원하는 게 아냐
- 그럼 뭔가?
좋아, 가는 길에 놈에게 보안 코드를 입력하게 하도록
금고로 가면 음성 인식 장치가 있다
코드 입력해. 안에 들어가게
소동 피우면 넌 죽는 거야
제대로 안 해? 땅딸보 뚱땡이야?
그런다고 도움이 돼?
안 되겠지
근데 재밌잖아
잘 했어
봤지? 되잖아
제로, 들어왔다
금고는 전방의 에스컬레이터 아래에 있다
접수대에 경비 한 명 존재
고메즈님께서 편찮으십니다
빨리 도와주세요
오른쪽에 있는 에스컬레이터에 타
계속 가, 뚱뚱씨
왜 멈춰
음성인식이다. 자, 말해
안 해
어서
나 열 받게 하지 말고. 뚱뚱씨
말해
라울 고메즈
조심
관광객 아가씨들~
이 몸의 도움이 필요하시진 않으신지?
아뇨, 괜찮습니다 경관님
스페인어도 할 줄 아시네?
아, 조금요~
이렇게 아름다우신 분들이
네, 얘가 좀 예쁘죠
여긴 정말 로맨틱한 곳인 거 같아요
그렇지 않나요?
여기 주차하시면 안 됩니다. 차 빼세요
죄송합니다, 경관님~
카말리 껀 어디야?
몰라!
미안하지만 모른다고
카말리 꺼
카말리가 누군데?
카말리를 안다는 거 알아
아, 너였군
이 배신자 창녀년!
카말리 꺼 어느 거야?
- 어느 거?
- 그를 몰라서 그래!
내가 레오 카말리를 배신하면
아무리 내 형이라도 날 보호하지 못해
내가 어떤 놈인지도 모르나본데
10초 후에 네놈 뇟국물을
여기 온 사방으로 터뜨려주지
6... 마이크!
내가 잡을게!
강도가 들었다!
지원!
지원!!
미안, 친구
제로, 발각됐다
경비가 알람을 울렸다
출동에 얼마나 걸리나?
4분 정도 걸린다
제기랄
그래, 어디까지 했지?
- 5
- 제발
1! 어느 거야?! 어?!
씹?! 뭐... 뭐야
- 뭐야 이거?
- 네가 심장마비시켰어!
진짜로 쏠 것도 아니었는데!
- 그래?
- 아니었다고!
그렇다고 저놈이 좋다고 한 것도 아니었잖아, 안 그래?!
제기랄 스콧!
제로, 덩치와 문제가 발생했다
무슨 일인가?
의식을 잃었어
제로, 거래소 데이터베이스 해킹 가능한가?
가능하지만 사설 군사업체가 더 빨리 닥칠 거다
카말리를 잡으려면 이 자가 유일한 방법이야
- 그럼 깨워야겠네
- 빨리
네가 되살려내
내가? 왜?
네가 저놈 심장을 마비시켰으니까!
고의가 아녔어
난 쟤 살렸잖아
이제 네 차례야
90kg짜리 입냄새 나는 약쟁이 고릴라는 안 된다 이거지?
여왕님과 조국을 위해, 마이클
- 해줄 수 있는 말의 전부야
- 씨발!
더 큰 문제가 발생했다
적들이 오는 중이다
내가 할게
맙소사 역겨워라
해킹 시도 중
카말리 이름으로는 아무 것도 없다
이름을 대라. 번호를 주겠다
그놈 엄마 이름 뭐야?
리사 쿠퍼
아빠는 유세프 카말리
없다.
리사, 쿠퍼, 유세프 모두
어서! 일어나!
2분 남았다
잠깐, 에스더
에스더로 해봐
- 그 이름 좋아해
- 장난쳐?
너네 애기 이름도 짓고 그랬어?
없다
그거여야만 돼
에스더가 무슨 뜻이죠?
별이요
그래, 찾았다. 존 찰스 스타. 553
553, 553
- 저기 있다
- 저기 있네
해보자고 친구
알린다. 병력수송장갑차가 도착한다
어서, 마이크
죽었어
장난해?
한 번에 하나씩.
어서, 마이클!
당장 나와
은행 터는 게 잘못된 적이 없지, 스콧?!
- 은행 터는 거 존나 멋져, 그지?!
- 씨 발!
닥쳐!
- 씹! 빨!
- 좆까 씨발
자, 봐봐!
잘했어!
제기랄
군바리짓 제대로 안 풀리면
너 그냥 의사나 해라 그냥
안 그래도 생각 중이야
- 뭐 있어?
- 있겠죠
제로, 지금 바로 나간다
알겠다. 건물 앞으로 오도록
좋아, 가자, 가자. 준비됐지?
이동!
또 보자, 뚱뚱씨
제로, 그쪽 위치 포착했다
주의하라. 적들이 자리를 잡고 있다
제길!
마이클, 트인 공간이 많고 두수도 많다
연막 피우자
여기
연막 피웁시다
레베카, 이동 시작하면 계속 움직여야 돼
들었어?
들었어
데미안
간다
발사!!
썅!
숙이고 있어!
숙이고 있어! 숙이고 있어!!
제 기랄!
마이크!
- 마이크!
- 어!
괜찮아?
맞았어? 괜찮아?
혀 깨물었어 썅
이제 가!
간다, 간다!
이동!
숙여! 숙이고 있어!
숙여! 제기랄!
갈 준비해 마이클!
마이키!
가!
레베카, 뛰어!
안 돼!
제기랄
안 돼, 안 돼
안 돼!
안 돼 안 돼 안 돼....
이동해!
무... 물, 물...
여기 있어
어서
아니, 아니
아냐, 그럴 필요...
들어라 오 이스라엘아
여호와는 우리의 신
유일한 여호와이시니
감사하옵니다
당신 앞에...
데미안
그래,
여기 있어
보이지가 않아
이동해야 해!
- 알아!
- 어서!
스콧!
이동해야 해
레베카 데려가고 싶으면
데려가자
죽었어, 마이크
죽었어...
여기
이거 갖고
뭐 쓸모 있는 거 찾아!
- 가요!
- 쟤네 두고 간다고?!
카말리를 잡는 게 더 중요합니다!
- 씨발!
- 가자! 어서!
차에서 나와!
여기서 꺼져!
나와! 나와! 꺼져!
죽어!!
가자!
- 제로, 적들이 쫓아오고 있다
- 씹, 장난해?
경고도 잘 해주셔라!
죽어 썅!
피해! 피해! 피해!!
피해, 마이클!
나이스 운전!
금고가 털렸다는 걸 카말리가 아는 순간
우리가 쫓고 있다는 걸 눈치챌 거야
그렇죠? 조금만 있으면...
카말리의 행방을 알아낼 겁니다
됐어요
안전 가옥들 찾았습니다
제로, 여기는 브라보 팀, 여기는 브라보 팀
뭘 건졌나?
카르텔이 운영하는 안가 세 곳의 좌표를 찾아냈다
알겠다
어디로 가나?
고메즈는 건설 현장을 위장으로 사용했어
부동산 개발에 돈을 투자하곤 했지
안가 한 곳이 건설 현장이다
이곳이 틀림없어
지금 좌표를 보내고 있다
알겠다
브라보 팀, 우리는 작전본부로 돌아간다
괜찮나, 친구?
그래
이거 샅샅이 검사해
- 알겠습니다
- 상황 보고!
브라보 팀이 안가에 도착했습니다.
추가적 움직임은 없습니다
가
- 안에 있나?
- 본부, 진입한다
현장 상황 확인
브라보 알린다.
적들이 그쪽 방향으로 가고 있다
카말리가 여기 있다는 거군
올라가, 친구
올라간다
레베카는 어디있지?
네놈 친구 고메즈가 쐈다
유감이군
스콧, 놈들이 왔다
얼마나 돼?
엄청 많아
- 항상 많았지
- 이번엔 진짜로 많아
- 제길
- 손 뒤로 돌려
들리나?!
카말리를 내보내라!
그럼 너넬 살려줄 지도
시가 다 필 때까지 시간을 주겠다
보내줘.
여기 있으면 자네들 다 죽어
레베카처럼, 아무 의미도 없이
주둥아리 닥쳐!
- 네놈 죽는 꼴 보기 전엔 절대 안 죽어!
- 스콧, 창문 막게 도와줘
여기
제길
단촐하네
본부. 목표물은 확보했지만,
포위된 상태다
좆까
이런 식으로 갈 줄 알고 있었어
- 그래?
- 그래
- 넌?
- 아니
끝까지 해낼 줄 알았어
연금 받아먹고 살 때까지
- 늙고 그런 좆같은 거?
- 그래, 늙어서...
손주들한테 옛날이야기도 해주고
무릎이 나가기 전에
내가 얼마나 대단했는지 말이야
- 그럼 거짓말 좀 해야겠는데?
- 그래
뭐... 그건 그렇고
- 너는?
- 별로
나한텐 그런 거 없어
본부
목표물 처리는 어떻게 하길 원하나?
자
사살하라
잘 가라
자넨 날 쏠 수 없어!
아니, 쏠 수 있어
- 아니, 쏠 수 없어
- 왜지?
왜냐하면 난 CIA니까
개소리... 쏴 버려
가자!
- 기도나 해
- 온다
난 CIA 잠입요원이야
코드네임은 페가서스
상관은 어거스트 반 버르크다
15년 전에 하버드 경영 대학원에서 선발됐어
알 주하리의 조직에 들어오기 위해 위장 중이야
랭리에 전화해. 거기 연락처가 있잖나
전화해서 페가서스에 대해 물어봐
본부.
들었나?
랭리와 통신 연결 중이다.
시간이 더 필요하다
페가서스라는 코드네임을 찾고 있다
- 시간이 없다. 사살하나 마나?
- 그놈은 망할 테러리스트야. 쏴
그래, 맞아. CIA의 작전으로!
난 정점으로 올랐네!
이제 난 조직원이야
만약 날 쏜다면
알 주하리를 막을 유일한 희망을 잃게 되는 거야
이만큼 접근한 사람은 아무도 없어
진실을 알아낼 기회가 있는 사람은
나 말고 아무도 없어
알 주하리가 뭔가를 계획하고 있는 중이라고
- 뭔가 엄청난 걸
- 뭘 계획하고 있지?
- 아직 몰라
- 그거 참 편리하군
하지만 이제 거의 다 됐어
시간만 좀 더 있으면 알 수 있어
우리 전부의 목적이 그거잖아?
테러를 막는 거
자네들!
자네들 능력을 난 이미 봤어!
인상적이긴 하지만
난 내 방식대로 더 많은 일을 할 수 있어
날 믿어야 돼!
문이 열리면
자네들은 죽어. 알잖나?
하지만 내가 자네들을 살려줄 수 있어
내가 자네들이 이 하루를 살아남을
유일한 희망이야
날 풀어주고 무기를 줘
- 아, 좆까
- 본부, 이놈 참말이야 거짓말이야?
알 수 없다
담당자와 연락이 되기 전까지는
스콧, 쏴 버려
그놈이 벡스터를 죽였어
벡스터는 고문을 당하고 있었어
내가 뭘 더 어찌할 수 있었겠나?
레베카는! 어?!
나도 그녀가 죽은 게 안타까워!
하지만 레베카도 우리와
똑같은 위험부담을 진 것일 뿐이야
내가 거짓말을 하는 거면
자네들은 죽게 되겠지
내가 진실을 말하는 거라도
자네들은 죽을 거야
오늘 말고 나중에!
난 CIA야. 나를 믿어야 돼
아니다, 아니다
페가서스는 없다
브라보 알린다.
카말리는 CIA가 아니다
반복한다.
이 사기꾼 개새...
사실 이게 그리웠어
경찰의 일상이
이봐, 괜찮아?
어...
목소리 들어보니 나랑 같은 거 같네
- 우리 오토바이 타고 멕시코 횡단하는 꿈꿨는데...
- 하!
마가리타 맛이 느껴져
아냐 그건 그냥 네 입 안의 피야
피까나!
오, 젠장
남미의 독창적인 장비지
소몰이 막대에 기초한 거지만
특별히 뭔가를 하려고 제작됐지
인간을 고문하는 데
정확해, 라울
좀 어때, 라울?
병원에 있어야 하는 거 아냐?
가슴 축소술도 좀 받고.
이 뚱띠 새끼야
이거 생각하면서?
고전압이지만
저전류지
저걸로 우리가 입 열 거 같나?
이런 거 훈련 안 받았을 거 같아?
아니지 아니지.
저놈이 말하고
넌 비명이나 질러
이제 너
꺼 져
말해!
네 친구 비명지르기 전에!
네놈들 목적이 뭐지?
미안하다 마이키야
그래, 해. 해, 스콧
목적이라니,
난 사랑밖에 모르는 남자야
네놈들이 영국 정보부 요원인 걸 안다
콜롬비아에서 뭘 하고 있는 거지?
틀렸어, 이 친구야
난 영국인이 아냐
쟤는 정보부 요원 할 머리가 안 되고
그래, 그래, 멋지네
재밌네 그...
넌 망할 마약상이잖아
생각을 좀 해봐, 머저리야
좋아, 네 차례다
잠깐 잠깐
이놈한테는...
내 동생이랑 역사가 좀 있는 것 같군
왜 그랬어?!
질문부터 물어봐야지!!
재 밌 잖 아
자, 빅토르 울리야노프는 왜 죽였지?
누구?
- 기대지 마!
- 알았어!
제기랄!
아르카디 울리야노프의 아들은 내 손님이었단 말이다
내 빌어먹을 집에서!
누굴 말하는 건지 나는 모른다
- 마이크
- 어?
이제 불어도 돼, 마이클
이제와서 내뺴는 거야, 친구? 하?
마이크
좀 불던가?
전혀
기대했던 만큼 재미있지가 않군.
그렇지 않아, 라울?
그냥 손모가지나 잘라버려야지
아니
내가 말하게 만들어보겠네
이걸로
아니아니아니아니아니아니,
그놈 말고
바보같이 굴지 말게
이놈들은 가치가 높아
내가 처리하게 두게
이놈들이 내 형을 다치게 하고
빅토르를 죽였어
아르카디에게 보고를 해야 하는 건 나라고
알 주하리보다 아르카디를 더 두려워한다면
그건 실수일세, 미겔
여긴 내 나라야, 레오
내가 바로잡아야 할 실수라고
그래 그렇지
넌 대체 누구 편이야, 허?
내놔 이 돼지새끼야!
마이크?
이봐, 미겔
- 고맙군
- 천만에
여기서 나가
넌 남으려고?
위장은 아직 괜찮으니까
목격자가 다 죽었으니
우리와 함께 가는 게 어때?
그리고 설명하는 거야
CIA에서 왜 아무도 널 모르는지!
- 머리 진짜 좋다, 마이클
- 그래. 고맙다
미안. 뚱뚱씨
2010년
도하의 군 기지에서 신경가스 공격이 자행됨
14명의 군인이 사망
알 주하리가 자신의 짓임을 주장함
- 그랬지
- 알고 있었나?
그러고도 아무 것도 하지 않았군
왜 14명만 죽었다고 생각하나?
확실하게 말해보겠나?
랭리에 네 기록이 없는 게 왜인지 말이야
자네 승인등급이 얼마나 높지?
충분히 높아
듣자하니 아닌 것 같군
달튼 소령. 그만 하게
- 무슨 일이지?
- 이건 누구야?
이건 누구냐고?
난 CIA 대테러부 차장 어거스트 반 버르크다
그리고 이 남자?
네가 때리고 있던 이 남자?
이 자는 영웅이야!
잠입요원이라고!
그럼 왜 랭리에 기록이 없지?
부인 가능 위장 작전에는 애초부터 기록이 없어!
그 정도는 알아야지!
CIA는 어떻게 생각하고 있지?
걔네가 그렇게 막으려고 노력하는 테러에
자금을 대고있는 잠입 요원을 말이야
우리 작전을 당신한테 해명할 필요는 없는데, 소령?
- 여기서 무슨 짓을 하고 있는 거야?
- 무슨 짓을 하고 있냐고?
레오를 안 들키고 어떻게 그 속으로 돌려보낼지
머리를 쥐어짜고 있는 중이야
-카말리는 안 가
- 당연히 돌아가야지!
알 주하리가 내가 잡혔다는 걸 알면
다음 3년간 동굴에 들어가서
절대 나오지 않을 거야
잠깐
이건 협상이 아냐
이건 내가 너네한테 일이 어떻게 될지
명령을 하는 거야
이거 좀 보겠나?
이런, 레오...
그래서?
일은 이렇게 될 걸세
우리 작전 하에 자네 요원을 운용하지
정보를 공유하고...
아니면 25년형을 받던가
당신들이 이 작전을 가로챌 수는 없어
나한테 거역하는 건가?
10년 동안의 작전을 망칠 거야
난 아무 것도 망치길 원치 않네
이용하고 싶을 뿐이야
협상이라고 생각하게
내가 전화도 한 통 못 넣을 거라 생각하나?
윗선에다가 화이트홀에 말하게끔 할 수도 있어
당신이랑 당신의 나사빠진 콤비놈들은
좆같은 포클랜드에서 평생 보초나 서게 될 거야!
펭귄이랑 비교는 해볼 수 있겠네
카말리를 믿을 수 없습니다
자넨 명령 받은 대로나 하게, 소령
알겠소
날 믿을 수 없다는 걸 이해하오
믿을 수 없겠지
하지만 믿기로 결심한다면,
분명히 알아두시오
난 아무것도 보장할 수 없소
알 주하리에겐 사명이 있고 믿음이 있소
그걸 위해서라면 누구든 뭐든 희생할 거요
당신들이나, 나나. 누구든지
당신들도 그렇게 똑같이 할 것을
대비해두는 것이 좋을 거요
우리가 매일 어떤 심정으로 살아가야 하는지
너희는 맛보았다
너희들의 정부가
환영받지 않는 모든 땅에서 철수할 때까지
우리들과
이 땅의 억압된 국가의 형제들은
너희들의 머리 위로 알라의 불을 쏟아부을 것이다
상업적 이용 금지, 수정 배포 금지
Vn